CONCEITO 12:
RESUMO DA AULA
Parabéns!
Com as habilidades aprendidas,
você tem proficiência
com visualizações de dados,
de variáveis únicas
até múltiplas variáveis.
Nesta aula,
vimos várias técnicas
para criar visualizações
multivariadas eficazes.
Para gráficos únicos,
codificações como forma,
tamanho e cor podem ilustrar
valores para variáveis adicionais.
O faceting permite criar
vários gráficos mais simples
entre os níveis de uma
ou duas outras variáveis.
Vimos como os mapas de calor
são usados
para visualização multivariada,
substituindo a contagem
para medir uma terceira variável.
Vimos técnicas para ajudar
na sua exploração e análise.
As matrizes de gráficos e mapas
de calor correlacionais
permitiram observar a relação
emparelhada entre as variáveis.
Com a engenharia de recursos,
geramos recursos adicionais
para identificar relações complexas
entre os dados.
Até agora,
a maioria dos materiais
se basearam no lado exploratório
da visualização.
Na próxima aula,
veremos como aprimorar
os gráficos,
para torná-los parte da análise
explanatória e da comunicação.